Les lunes démoniaques ont le sang
le plus proche de Kibutsuji.
Si j'en prélève,
ça aidera à la création
d'un remède pour Nezuko.
Mais au fait, Inosuke !
Tu l'as tué ?
Comment tu vas, Inosuke ?
J'ai demandé en premier !
Oui, je l'ai tué !
Mais toi, comment tu vas ?
J'ai pas besoin
que tu te préoccupes de moi !
T'as compris ça ?
Tout ce que tu sais faire,
je le peux aussi !
Dans peu de temps,
ma tête sera plus dure que la tienne !
Et après, tu verras, je serai...
Il est gravement blessé...
Et je n'ai pas pu sauver les autres...
Le démon que j'ai vaincu était
empli de peur et de douleur.
Au point de préférer la mort.
Que se passe-t-il sur cette montagne ?
Il y a une lune démoniaque
et une famille de démons.
Je vais très bien !
Mais normalement,
les démons ne se regroupent pas.
Un truc m'a piqué !
Je commence à en avoir
ras-le-bol de tout !
Je retrouve personne, c'est lourd !
Où ils sont passés ?
Je vais où ?
Ça pue la mort ici, en plus !
J'ai envie de pleurer...
Et le bruissement des araignées
me répugne !
Elles veulent juste vivre,
mais quand même !
Vous me gavez, arrêtez de bouger !
Mais c'est quoi cette horreur ?
ÉPISODE 17 :
PARFAIRE UNE SEULE TECHNIQUE
Au secours !
C'était une araignée à tête humaine !
C'est impossible, ça veut rien dire !
Je rêve ! Dites-moi
que je rêve, par pitié !
Si c'est un rêve, je travaillerai mieux !
Si je me réveille la tête sur les genoux
de Nezuko, je donnerai tout !
Je labourerai les champs !
Sur 2 ou 3 km², s'il le faut !
Alors...
Que quelqu'un me sorte de ce cauchemar !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Des humains qui se changent en araignée ?
Une maison qui flotte ?
Ce sont des fils que j'aperçois ?
Et qu'est-ce que ça pue !
L'odeur est infecte !
Ça doit être irrespirable pour Tanjirô !
Ça s'insinue jusque dans la gorge,
à m'en faire pleurer...
Mes yeux piquent...
Énorme !
Elle est immense ! Gigantesque !
C'est un monstre !
Ça peut pas exister !
Je m'abaisse pas à parler
avec des trucs comme toi !
Ça ne sert à rien de courir,
tu as déjà perdu.
Dis pas n'importe quoi !
Et me parle pas !
Je déteste les horreurs comme toi !
Je pense que
t'as déjà compris que t'es foutu !
Comment ça ?
Regarde ta main.
Pourquoi ma main ?
Elle a quoi ?
Qu'est-ce que...
C'est du poison.
Des araignées t'ont piqué, non ?
Leur venin te changera en araignée.
Dans 30 minutes, tu seras mon esclave
et tu ramperas au sol.
Regarde la montre.
Tu vois ?
Quand la grande aiguille
aura fait le tour,
tu feras partie de nos camarades !
Quand elle sera là, tes membres
seront engourdis et douloureux.
Ici, tu seras pris de vertiges
et de nausées.
Là, tu te tordras de douleur,
tu rétréciras et perdras connaissance.
Et quand tu reviendras à toi...
- Rien ne sert...
- De courir, oui,
ça va, j'ai compris, à force !
Qu'est-ce que tu fais ?
Tais-toi ! J'en ai marre !
Tu n'as pas à avoir peur.
Quand le poison t'aura transformé,
tu perdras ta conscience.
Oh non ! C'est justement ça
qui me fait peur !
Pourquoi tu comprends pas ça ?
Tu dois pas avoir d'amis !
Apparemment, tu veux que
j'accélère ta transformation.
Non, pas ça !
Je veux pas devenir comme toi !
Maîtrise-toi !
Arrête de pleurer et de fuir !
Ça ne mènera à rien !
Zen'itsu !
Descends ! On
continue l'entraînement !
Non, je vais en mourir
si on n'arrête pas !
Je le sens !
Tu mourras pas pour si peu !
Descends de là, triple idiot !
Papi !
Appelle-moi maître !
Je t'aime, papi !
Tu m'as sauvé quand je me suis endetté
pour que la femme que j'aimais
puisse s'enfuir avec un autre homme !
Tu voulais juste
enseigner ton art, mais bon...
Je ne veux pas te décevoir, je le jure !
Mais j'arrive à rien !
Je suis vraiment désolé d'être comme ça !
Je m'entraîne même en cachette !
Je dors jamais !
Mais je m'améliore pas du tout !
Pourquoi ? C'est franchement pas normal !
Calme-toi, Zen'itsu ! Tu es talentueux...
J'en ai assez !
Zen'itsu !
Ma vie est affreuse.
La foudre m'a frappé
et ça a changé la couleur de mes cheveux...
Je suis heureux d'avoir survécu, mais bon...
Je me déteste encore plus
que les autres me méprisent.
J'aimerais toujours faire les choses bien,
mais j'ai trop peur, je m'enfuis
et je finis en pleurs.
Je veux changer.
Devenir quelqu'un de confiance.
Mais...
J'ai donné tout ce que j'avais !
Et en récompense,
je vais devenir un monstre chauve ?
C'est pas normal ! C'est de l'arnaque !
Il est trop bizarre, celui-là...
Grimpez pas !
Laissez-moi un peu tranquille !
Ne serait-ce qu'une minute !
Je perds déjà mes cheveux ?
Je commence à devenir chauve...
Mais il avait pas parlé de ça !
Il fiche quoi, ce type ?
C'était pas un chasseur
venu décimer notre famille ?
Il s'est évanoui ?
J'ai jamais vu un tel froussard !
Il va mourir en tombant sur la tête.
Dommage.
Souffle de la foudre,
1er mouvement...
Flegme empoisonné !
Il s'est contorsionné
en plein saut pour éviter...
Ses gestes sont vifs,
il a changé du tout au tout.
Souffle de la foudre,
1er mouvement...
Sautez-lui dessus !
Souffle de la foudre,
1er mouvement...
Ça fait plusieurs fois
qu'il prend la même pose.
J'ai bien compris son petit jeu.
Il ne connaît qu'une seule technique !
C'est très bien, Zen'itsu.
Avec ça, tu t'en sortiras.
Ça te suffira largement.
Si tu n'arrives à accomplir
qu'une technique, parfais-la.
Peaufine-la de bout en bout.
Tu plaisantes, papi ?
Ça t'enrageait, il y a un instant.
Il existe six mouvements de foudre,
mais je ne peux en faire qu'un.
Tu sais comment on forge un sabre ?
Évidemment que non.
Arrête de me taper, je vais pleurer.
On frappe la lame encore et encore
pour enlever les impuretés,
le superflu, et purifier l'acier,
ce qui donne un sabre solide.
C'est une raison
pour me frapper tous les jours ?
Je ne suis pas de l'acier.
Je suis en chair et en os.
Quel gros nul !
C'est un chasseur, ça ?
Le poison l'a sûrement déjà paralysé.
Persévère, Zen'itsu.
Tu peux pleurer
et même t'enfuir, si tu veux.
Mais n'abandonne jamais.
Aie confiance en toi.
Tu as survécu à un entraînement infernal.
Ça n'a pas été pour rien.
Frappe-toi jusqu'à la limite
et deviens une lame
plus solide que les autres.
Perfectionne ta technique.
Disparais.
Combien de fois je t'ai dit
de dégager d'ici ?
Tu devrais comprendre.
Ça te fait pas honte de pleurer
du matin jusqu'au soir ?
T'es qu'un microbe.
Notre maître perd son temps
avec un gamin comme toi.
C'est quelqu'un de très puissant.
Mais papi a...
Parle pas de lui
de manière aussi familière !
C'est un ancien pilier !
Il a reçu le plus haut grade
d'un pourfendeur !
Très peu de gens
sont entraînés par un ancien pilier !
Le temps qu'il passe avec toi
est complètement gâché !
Tu sers à rien ! Barre-toi d'ici !
Pourquoi t'es là, déjà ?
Pourquoi tu t'obstines à rester ?
N'ayant pas de parents,
on n'attend rien de moi.
Personne n'est là pour m'encourager
ou pour me fournir un but à accomplir.
Je ne suis utile à personne
et je ne peux même pas me dire
que je vis afin de protéger
et rendre heureux quelqu'un.
Personne ne veut de moi.
Quand je pleure
et m'enfuis au premier échec,
les autres s'exaspèrent et me lâchent.
Tous sauf papi.
Il me réprimandait
sans jamais perdre patience.
Je continuais à fuir,
mais à chaque fois,
il me ramenait.
Il était bien trop violent avec moi,
mais il ne m'a jamais abandonné.
Piquez-le ! Bourrez-le de poison !
Ça va l'achever !
Qu'est-ce qui se passe ?
L'air frémit...
Souffle de la foudre,
1er mouvement...
Frappe foudroyante.
Sextuplée.
Où est-il ?
Il m'a tranché le cou ?
Je me suis fait avoir ?
Par ce gars ?
Par un type pareil ?
Comment c'est possible ?
Normalement, le poison l'avait
entièrement paralysé !
J'ai un rêve.
C'est un rêve très heureux.
Je me vois plus fort que quiconque.
Je peux aider les plus faibles
et ceux dans le besoin.
À tout moment.
C'est la preuve que tout le temps
que papi a passé à m'enseigner
n'a pas été gâché.
Étant devenu fort grâce à papi,
je suis capable
de venir en aide à beaucoup de gens.
Mais ça n'arrivera jamais.
Chuntarô...
Je suis désolé...
N'abandonne pas !
Je ne vais pas abandonner.
En utilisant le souffle,
je peux ralentir le poison.
Même si la douleur est intenable,
je ne choisirai pas la facilité.
Papi me frapperait.
Ah oui...
Tanjirô aussi va se fâcher...
Ce bruit... La foudre
vient de tomber ?
J'en sais rien, moi !
Ça ne sent pourtant pas l'orage,
mais la forte odeur perturbe mes sens.
Inosuke !
Je vais aller voir par là-bas.
Fais ce que tu veux, je m'en fous !
Redescends au pied.
Retourne en bas.
Pourquoi ? Va crever !
Parce que tu es bien trop blessé.
J'ai pas la moindre égratignure !
Tu plaisantes, Inosuke ?
Quiconque te voit dirait comme moi...
Un démon !
À cause de l'odeur qui domine,
je ne l'avais pas senti !
Je vais te défoncer,
sale démon !
Reviens !
Inosuke !
Papa !
Qui tu traites de papa ?
Inosuke !
Ne vous approchez pas
de ma famille !
Je te laisse te charger d'eux, papa.
Souffle de l'eau, 2e mouvement...
Roue d'eau !
Du collège au lycée !
Les aventures de l'académie Kimetsu !
Académie Kimetsu
Un certains matin
Le comité doit arriver tôt,
j'en ai marre.
Mais j'ai une raison de rester.
L'inspection d'uniforme !
Mater sans punition à la clé !
Nezuko !
Makomo, toujours aussi adorable !
Elle aussi, elle est belle.
M. Tomioka !
Non, j'inspectais juste leur uniforme !
Avant de critiquer leurs habits,
arrange tes cheveux.
C'est naturel !
Prochain épisode, "Des liens factices".
C'est ma couleur naturelle...
À suivre